https://t.me/anastasya_make_money

Гарантии

Всем нашим партнёрам мы даём полную гарантию, а именно:

✅Юридическая гарантия
Официально зарегистрированная компания, имеющая все необходимые лицензии для работы с ценными бумагами и криптовалютой
(ксерокопия лицензии ЦБ прикреплена ниже).

✅Финансовая гарантия
Минимальная выплата через 24 часа составляет 30.000 рублей! Эта сумма гарантированно будет выплачена всем инвесторам, которые работают с нами.

✅Социальная гарантия
Открытая статистика всех выплат и денежных переводов депозитов нашим клиентам. Сотни отзывов и скринов переписок в нашем телеграм канале (скрины переписок делаются только с разрешения второй стороны).