https://t.me/pro1OO_kesh


Всем привет. Есть уникальная  возможность копировать сделки трейдера профессионала.
Торговля происходит на форекс4ю на золоте. 
Это показатели за месяц.
Трейдер забирает себе 20% от этих цифр. 
Начать можно с 200$.
Всё происходит на автомате.
Никаких дополнительных оплат. Единственное условие нужно встать в партнерку трейдера от брокера.
Всё прозрачно и открыто. Без передачи средств, все деньги на личном счёте. 
Ввод и вывод в любой момент.
Прибыль в прошлом не гарантирует прибыль в будущем.  
Если интересно пиши в лс @Evgen_F1