https://t.me/forsageblockchain74


⚠️⚠️ НОВОСТИ ⚠️⚠️

⭕️ FORSAGE - первый в истории 100% децентрализованный матричный проект . 

🔰FORSAGE - это первый в истории блокчейн проект на смарт контракте Ethereum с самым эффективным матричным маркетингом за всю историю онлайн бизнеса

🔰FORSAGE - проект, которому нет аналогов в мире, он открывает перед нами новые возможности для безрискового высокодоходного бизнеса, который можно строить в на длительное время и легко:

1️⃣ Моментальные выплаты на кошельки участников без малейшего риска. 

Все ваши выплаты попадают прямиком в ваш собственный кошелёк, вам ничего даже не понадобится выводить из проекта ! 

2️⃣ 100% Децентрализация.
Нет руководителей, или админов, стоящих во главе.

 Есть лишь создатели, которые такие же участники проекта, как и остальные. Все средства перемещаются между участниками, не каких комиссий !