https://t.me/cashpump300


Доллар грохнулся до 52 рублей.

▪️Биткоин обвалился до цены 3-летней давности.

▪️Хайп на NFT тоже прошёл, сейчас они стоят копейки.

Если вы всегда думали, что инвестиции – это что-то на сложном и для богатых, ловите момент. Вложив сейчас лишние деньги, уже через месяц вы сможете уволиться с работы. Достаточно держать в подписках годные чаты, вроде CRYPTOFOX

Здесь реальный инвестор для чайников пишет, куда проще всего вложить небольшую сумму, стоит ли покупать доллар и как заработать на санкциях.

Такая же ситуация была в 90х. И те кто не профукал момент, до сих пор ездят на мерседесах. В общем, подписывайтесь и ловите шанс: https://t.me/+AFfcRJS23LlkODIy