https://t.me/kononinvest30


Инвестиции в Госконтракты, бизнес, акции.

Организации и ИП получают финансирование для выполнения государственных контрактов!

Инвестиционная платформа предлагает быстрые займы на выгодных условиях, чтобы заёмщики могли своевременно закупить материалы, оплатить работы и успешно завершить проект.

Вам предоставляется возможность практически ежедневно инвестировать в различные проекты в соответствии с выбранной стратегией в автоматическом или ручном режиме от 1000 рублей.