https://t.me/evgeniypuharev



Работает только в официальном Вулкане. Пополнение:мин.деп,проходимость схемы 100%;
    выигрыш: 3500 руб. за круг;
    схема для МОБИЛЫ и ПК;
    зайти в игру ******!
Алгоритм ставок по новой схеме в казино:    Lines 5-Bet 7 – крутим 4 раза.
    Lines 9-Bet 15 – крутим 1 раз.
    Lines 1-Bet 10 – крутим 3 раза.
    Ловим выигрыш.В итоге мы получим победную комбинацию с выигрышем 4-8 тысяч в среднем.Повторять можно один раз, более не советую.

 ВАЖНО!!!! На демо-счетах алгоритм не работает!