https://t.me/aimtake


⭐️ Друзья, давно мы ничего не публиковали. 

🔺 Мы все еще дорабатываем стратегию, получается просто 🔥.

⭐️ Команда приняла решение, работать над качеством стратегии, а не над качеством панели. Мы будем брать $$$, а не красотой.

⭐️Стратегия была протестирована на Биткойне с 2017 года по наше время, получилось 6700%. Это больше 1000% годовых 🔥. И это без реинвестирования 😎.
И речь не о тестах на трейдинг вью. А на реальных тестах. 

✨ Мы на финишной прямой, далее мы запустим максимально прозрачный тест нашей стратегии на отдельном аккаунте, где будет видно каждую сделку в прямом эфире. 

⭐️Далее, мы сделаем несколько мест на покупку стратегии. Стоимость будет очень высокая. Мы планируем работать только с людьми с депозитом от 10.000$. 

⭐️Стратегия слишком хороша, что бы пускать ее в публичный доступ.

▶️ Так же мы открыты к сотрудничеству с ДАО проектами, вы можете создать пул, на которого вы сможете запустить нашего робота.